Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 使用PGTalk注册电话联络
source: Register by phone using PGTalk
ja: Use This Account Mobile Number
ko: Use This Account Mobile Number
zh_hans: 使用PGTalk注册电话联络
zh_hant: 使用PGTalk註冊電話聯絡

# 请填写申诉店家名称
source: Please enter store name
ja: Please fill in the name of the appeal store
ko: Please fill in the name of the appeal store
zh_hans: 请填写申诉店家名称
zh_hant: 請填寫申訴店家名稱

# 请输入其它联络电话
source: Please enter another contact number
ja: Enter New Contact Mobile Number
ko: Enter New Contact Mobile Number
zh_hans: 请输入其它联络电话
zh_hant: 請輸入其他聯絡電話

# 请填写E-mail
source: Please enter E-mail
ja: Enter E-Mail Address
ko: Enter E-Mail Address
zh_hans: 请填写E-mail
zh_hant: 請填寫E-mail

# 请输入您遇到的问题
source: Please describle your issue and problem roughly
zh_hans: 请输入您遇到的问题
zh_hant: 請輸入您遇到的問題

# 请您耐心等待，我们会尽快与您取得联系
source: Please be patient, we will contact you soon.
ja: Please wait. We will get back to you ASAP.
ko: Please wait. We will get back to you ASAP.
zh_hans: 请您耐心等待，我们会尽快与您取得联系
zh_hant: 請您耐心等待，我們會盡快與您取得聯絡

# 申诉记录
source: File Record
zh_hans: 申诉记录
zh_hant: 申訴紀錄

# 申诉中
source: Under appeal
ja: Filing
ko: Filing
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

# 处理中
source: Resolving
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# 系统通知
source: System Notification
ja: システム通知
ko: 시스템 알림
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# 身份验证审核成功
source: Authentication successful
ja: ID認証に成功しました
ko: 인증 감사 성공
zh_hans: 身份验证审核成功
zh_hant: 身分驗證審核成功

# 身份验证审核失败
source: Authentication failed
ja: 認証監査に失敗しました
ko: 인증 감사 실패
zh_hans: 身份验证审核失败
zh_hant: 身分驗證審核失敗

# 失败原因
source: Feiled Reason
ja: 失敗の理由
ko: 실패 이유
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# 您还未选择好友哦
source: You haven't selected a friend yet
ja: 友達を選択していません
ko: 친구를 선택하지 않았습니다.
zh_hans: 您还未选择好友哦
zh_hant: 您還未選擇好友哦

# 您还未选择收款人哦
source: You have not selected a recipient yet
ja: 受取人を選択していません
ko: 수취인을 선택하지 않았습니다.
zh_hans: 您还未选择收款人哦
zh_hant: 您還未選擇收款人哦

# 您还未选择领取人哦
source: Please select recipitents
ja: まだ受信者を選択していません
ko: 아직 수신자를 선택하지 않았습니다.
zh_hans: 您还未选择领取人哦
zh_hant: 您還未選擇領取人哦

# 领取人
source: Recipient
ja: 受取人
ko: 수령 자
zh_hans: 领取人
zh_hant: 領取人

# 长按查看
source: long press to view
ja: 長押しして表示
ko: 보려면 길게 누르세요.
zh_hans: 长按查看
zh_hant: 長按查看

# 「附近的人」功能将获取您的位置信息，附近鸽友会在这里找到你，使用右上角的退出并清除位置功能可随时手动删除位置信息。
source: The "Nearby People" function will obtain your location information, and nearby pigeon fanciers will find you here. Use the exit and clear location function in the upper right corner to manually delete the location information at any time.
ja: 「近くの人」機能があなたの位置情報を取得し、近くの愛好家があなたをここで見つけます。右上隅の出口と位置情報のクリア機能を使用して、いつでも手動で位置情報を削除できます。
ko: "Nearby People"기능은 사용자의 위치 정보를 가져 오며, 근처의 팬들은 이곳에서 나를 찾을 수 있습니다. 언제든지 수동으로 위치 정보를 삭제하려면 오른쪽 상단의 출구 및 위치 지우기 기능을 사용하십시오.
zh_hans: 「附近的人」功能将获取您的位置信息，附近鸽友会在这里找到你，使用右上角的退出并清除位置功能可随时手动删除位置信息。
zh_hant: 「附近的人」功能將獲取您的位置資訊，附近鴿友會在這裡找到您，透過右上角的退出並清除位置功能可隨時手動刪除位置資訊。

# 下次不再提示
source: Do not alert next time
ja: 次回はプロンプトを表示しない
ko: 다음에 메시지를 표시하지 않음
zh_hans: 下次不再提示
zh_hant: 下次不再提示

# 退出并清除位置信息
source: Sign out and clear location
ja: 終了して位置情報をクリアする
ko: 위치 정보 종료 및 지우기
zh_hans: 退出并清除位置信息
zh_hant: 退出並清除位置資訊

# 「附近商家」功能将获取您的位置信息，在使用期间附近鸽友可在「附近的人」找到您，退出「附近商家」后将立即删除您的位置信息。
source: This function will obtain your location information .PGtalk members can find you in People nearby.After exiting, your location information will be terminated at once.
ja: 「近くの店」機能はあなたの位置情報を得ることができます。 使用中、近くの鳩愛好家は「近くの人」であなたを見つけることができます。「近くの店」を出ると、あなたの場所は削除されます。
ko: "주변 상점"기능은 귀하의 위치 정보를 얻을 수 있습니다. 사용 기간 동안 근처 비둘기 애호가들은 "주변 사람들"에서 귀하를 찾을 수 있으며 "주변 상점"을 종료하면 즉시 귀하의 위치 정보가 삭제됩니다.
zh_hans: 「附近商家」功能将获取您的位置信息，在使用期间附近鸽友可在「附近的人」找到您，退出「附近商家」后将立即删除您的位置信息。
zh_hant: 「附近商家」功能將獲取您的位置資訊，在使用期間附近鴿友可在「附近的人」找到您，退出「附近商家」後將立即刪除您的位置資訊。

# 清除位置信息失败
source: Failed to clear location
ja: クリーンアップに失敗しました
ko: 위치를 지우지 못했습니다.
zh_hans: 除位置信息失败
zh_hant: 清除位置資訊失敗

# 你还没有开启定位服务，开启之后即可查看附近的商家。
source: You have not turned on location services, you can view nearby businesses after turning it on.
ja: ロケーションサービスをオンにしていません。オンにすると、近くのお店を見ることができます。
ko: 위치 서비스를 사용 설정하지 않았습니다. 사용 설정 한 후 주변 업체를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 你还没有开启定位服务，开启之后即可查看附近的商家。
zh_hant: 你還沒有開啟定位服務，開​​啟之後即可查看附近的商家

# Web登录确认
source: Web login confirmation
zh_hans: Web登录确认
zh_hant: Web登入確認

# Web网页登录确认
source: Web page login confirmation
zh_hans: Web网页登录确认
zh_hant: Web網頁登入確認

# 重新扫描
source: Rescan
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

# QR Code已失效
source: QR Code has expired
zh_hans: QR Code已失效
zh_hant: QR Code已失效

# 登录成功
source: login successful
ja: sign in suceesfully
ko: sign in suceesfully
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# 登录失败，请重新扫码
source: Login failed,please scan the code again
ja: Login failed, please scan again
ko: Login failed, please scan again
zh_hans: 登录失败，请重新扫码
zh_hant: 登入失敗，請重新掃描

# 电子发票获取方式设定
source: E-invoice
ja: 電子請求書の取得方法の設定
ko: 전자 송장 취득 방법 설정
zh_hans: 电子发票获取方式设定
zh_hant: 電子發票獲取方式設定

# 未设定
source: Not set
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

# 设定Email
source: E-Invoice Setting
ja: メールを設定する
ko: 이메일 설정
zh_hans: 设定E-mail
zh_hant: 設定電子發票E-mail

# 如您填写电子邮件，将于电子邮件里收到我们的电子发票，载具则归户至手机条码。如至店家消费时则不另开发票。
source: Fill email below to receive our E-Invoice by email or fill mobile barcode to save it to your mobile carrier. After finish setting, your will not get invoice after payment at store.
ja: Fill in to receive E-invoice. Merchant will not issue invoice any further
ko: Fill in to receive E-invoice. Merchant will not issue invoice any further
zh_hans: 如您填写电子邮件，将于电子邮件里收到我们的电子发票，载具则归户至手机条码。如至店家消费时则不另开发票。
zh_hant: 如您填寫電子郵件，將於電子郵件裡收到我們的電子發票，載具則歸戶至手機條碼。如至店家消費時則不另開發票。

# 请填写Email
source: Enter E-Mail Address
ja: メールにご記入ください
ko: 이메일을 입력 해주세요
zh_hans: 请填写E-mail
zh_hant: 請填寫E-mail

# 手机条码载具
source: Mobile phone barcode carrier
ja: 携帯電話のバーコードキャリア
ko: 휴대폰 바코드 캐리어
zh_hans: 手机条码载具
zh_hant: 手機條碼載具

# 请输入“/”开头，共8码的手机条码载具
source: Please enter mobile Barcode start with "/"
ja: 「/」で始まる合計8つのコードを含む携帯電話のバーコードキャリアを入力してください
ko: /로 시작하는 총 8 개의 코드로 휴대 전화 바코드 캐리어를 입력하세요.
zh_hans: 请输入“/”开头，共8码的手机条码载具
zh_hant: 請輸入“/”開頭，共8碼的手機條碼載具

# 已设定
source: Set
ja: セットする
ko: 세트
zh_hans: 已设定
zh_hant: 已設定

# Email设定成功
source: Email setting is successful
ja: メールが正常に設定されました
ko: 이메일이 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: Email设定成功
zh_hant: Email設定成功

# 您可以到:我的/点击头像/个人资讯/电子邮件进行修改
source: You can go to: My/Click on Avatar/Personal Information/Email to modify
ja: 次の場所に移動できます：マイ/アバターをクリック/個人情報/メールで変更
ko: 다음으로 이동할 수 있습니다. 내 / 아바타 / 개인 정보 / 이메일을 클릭하여 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以到:全部功能/点击头像/个人资讯/电子發票进行修改
zh_hant: 您可以到：全部功能/點擊頭像/個人資訊/電子發票進行修改

# 折扣优惠
source: discount
ja: ディスカウント
ko: 할인
zh_hans: 折扣优惠
zh_hant: 折扣優惠

# 活动商家
source: Activity store
ja: 活発なビジネス
ko: 활발한 사업
zh_hans: 活动商家
zh_hant: 活動商家

# 邮箱格式不正确
source: E-mail format is incorrect
ja: 電子メールの形式が正しくありません
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 邮箱格式不正确
zh_hant: 電子信箱格式不正確

# 设为默认购买PGP银行卡
source: Set as default bank account
ja: PGPバンクカードを購入するためのデフォルトとして設定
ko: PGP 은행 카드 구매시 기본값으로 설정
zh_hans: 设为默认购买PGP银行卡
zh_hant: 設為預設銀行帳戶

# 银行卡管理
source: Bank management
ja: 銀行カード管理
ko: 은행 카드 관리
zh_hans: 银行卡管理
zh_hant: 銀行帳戶管理

# 添加银行卡方便您购买PGP
source: Add bank account to make payment easier
ja: PGPの購入を容易にするために銀行カードを追加します
ko: PGP 구매를 용이하게하기 위해 은행 카드 추가
zh_hans: 新增銀行帳戶付款更便捷
zh_hant: 新增銀行帳戶付款更便利

# 添加银行账户
source: Add bank account
ja: 銀行口座を追加する
ko: 은행 계좌 추가
zh_hant: 新增銀行帳戶

# 审核失败
source: Review failed
ja: 監査の失敗
ko: 감사 실패
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

# 确定要删除本条银行账户信息？删除后再次添加需要审核~
source: Are you sure you want to delete this bank account? After deletion, re-adding the account will require verification.
ja: この銀行口座情報を削除してもよろしいですか？ 削除後、再度追加することを確認する必要がありま
ko: 이 은행 계좌 정보를 삭제 하시겠습니까? 삭제 후 다시 추가 검토가 필요합니다 ~
zh_hans: 确定要删除本条银行账户信息？删除后再次添加需要审核~
zh_hant: 確定要刪除本條銀行帳戶資訊？刪除後再次新增需要審核~

# 选择银行卡
source: Choose a bank card
ja: 銀行カードを選択
ko: 은행 카드 선택
zh_hans: 选择银行卡
zh_hant: 選擇銀行帳戶

# 你想认识
source: you want to meet
ja: あなたは知りたがっている
ko: 넌 알고 싶어하다
zh_hans: 你想认识
zh_hant: 你想認識

# 男生还是女生呢?
source: boy or girl?
ja: それは男の子ですか、それとも女の子ですか?
ko: 소년인가 소녀인가?
zh_hans: 男生还是女生呢?
zh_hant: 男生還是女生呢?

# 男女皆可
source: unisex
ja: 無制限
ko: 제한 없는
zh_hans: 男女皆可
zh_hant: 男女皆可

# 官方推荐
source: Official recommendation
ja: 公式推奨
ko: 공식 추천
zh_hans: 官方推荐
zh_hant: 官方推薦

# 赶快添加有趣的好友吧~
source: Hurry up and add interesting friends~
ja: 急いで面白い友達を追加してください~
ko: 어서 재밌는 친구 추가~
zh_hans: 赶快添加有趣的好友吧~
zh_hant: 趕快新增有趣的好友吧~

# 请至少选择5个用户成为好友～
source: Please select at least 5 users to become friends~
ja: 友達になるには5人以上選んでください〜
ko: 친구가 되려면 최소 5 명의 사용자를 선택하세요〜
zh_hans: 请至少选择5个用户成为好友～
zh_hant: 請至少選擇5個用戶成為好友～

# 恭喜您已成功添加好友，快去聊天吧～
source: Congratulations,you have successfully added your friends,go chat now~
ja: おめでとうございます、友達を追加しました。今すぐチャットに行きましょう〜
ko: 축하합니다. 성공적으로 친구를 추가했습니다. 지금 채팅하러 가세요〜
zh_hans: 恭喜您已成功添加好友，快去聊天吧～
zh_hant: 恭喜您已成功新增好友，快去聊天吧～

# 尾号为
source: ending in
ja: テール番号
ko: 꼬리 번호
zh_hans: 尾号为
zh_hant: 尾號為

# 银行帐户审核中
source: Bank account under review
ja: 審査中の銀行口座
ko: 검토중인 은행 계좌
zh_hans: 银行帐户审核中
zh_hant: 銀行帳戶審核中

# 银行帐户审核中，请耐心等待
source: The bank account is under review, please wait patiently
ja: 銀行口座は審査中です。しばらくお待ちください
ko: 은행 계좌를 검토 중입니다. 잠시 기다려주세요
zh_hans: 银行帐户审核中，请耐心等待
zh_hant: 銀行帳戶審核中，請耐心等待

# 扫描付PGP
source: Scan to Pay PGP
ja: スキャンしてPGPを支払う
ko: PGP 지불 스캔
zh_hans: 扫描付PGP
zh_hant: 掃描付PGP

# 银行账户审核成功
source: Successful bank account verification
ja: 銀行カードのレビューが成功しました
ko: 은행 카드 검토 성공
zh_hans: 银行账户审核成功
zh_hant: 銀行帳戶審核成功

# 银行账户审核失败
source: Bank account verification failed
ja: 銀行カードのレビューに失敗しました
ko: 은행 카드 검토 실패
zh_hans: 银行账户审核失败
zh_hant: 銀行帳戶審核失敗

# 分享给朋友
source: share with friends
ja: 友達と分け合う
ko: 친구와 공유
zh_hans: 分享给朋友
zh_hant: 分享給朋友

# 分享到PGLife
source: Share to PGLife
ja: 瞬間に共有する
ko: 순간에 공유
zh_hans: 分享到PGLife
zh_hant: 分享到PGLIFE

# 离开
source: leave
ja: 分離
ko: 저리가
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# 多文档分享仅支持照片格式
source: Multi-document sharing only supports photo format
ja: マルチタイプは写真のみをサポートします
ko: 다중 유형은 그림 만 지원합니다
zh_hans: 多文档分享仅支持照片格式
zh_hant: 多檔案分享僅支援照片格式

# 暂不支持分享超过九张图片给朋友
source: Currently does not support sharing more than nine pictures to friends
ja: 9枚以下の写真
ko: 9 장 이하의 사진
zh_hans: 暂不支持分享超过九张图片给朋友
zh_hant: 暫不支持分享超過九張圖片給朋友

# 无法分享到PGTalk
source: Unable to share to PGTalk
ja: PGTalkと共有できません
ko: PGTalk에 공유 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分享到PGTalk
zh_hant: 無法分享到PGTalk

# 抱歉，图片和视频不能同时发送，本次默认发送图片。
source: Sorry, pictures and videos cannot be sent at the same time, this time the pictures are sent by default
ja: 申し訳ありませんが、写真と動画を同時に送信することはできません。今回はデフォルトで写真が送信されます。
ko: 죄송합니다. 사진과 동영상을 동시에 전송할 수 없습니다. 이번에는 기본적으로 사진이 전송됩니다.
zh_hans: 抱歉，图片和视频不能同时发送，本次默认发送图片。
zh_hant: 抱歉，圖片和影片不能同時發送，本次預設發送圖片。

# 该动态谁可见
source: Who can see this dynamic
ja: 誰が見ることができるか
ko: 볼 수있는 사람
zh_hans: 该动态谁可见
zh_hant: 該動態誰可以見

# 该动态谁不可见
source: Who is invisible to this dynamic
ja: 誰が見えない
ko: 보이지 않는 사람
zh_hans: 该动态谁不可见
zh_hant: 該動態誰不可以見

# 只看中性
source: only look neutral
ja: 中性
ko: 중립국
zh_hans: 只看中性
zh_hant: 只看中性

# PG欢乐天地
source: PG Happy World
ja: PGハッピーワールド
ko: PG 해피 월드
zh_hans: PG欢乐天地
zh_hant: PG歡樂天地

# 全部地区
source: All regions
ja: すべての地域
ko: 모든 지역
zh_hans: 全部地区
zh_hant: 全部地區

# 本条动态仅自己可以看见
source: Only you can see this post
ja: あなただけが見ることができます
ko: 너만 볼 수있어
zh_hans: 本条动态仅自己可以看见
zh_hant: 本條動態僅自己可見

# 扫描收PGP
source: Scan to receive PGP
ja: スキャンしてお金を集める
ko: 돈을 모으기 위해 스캔
zh_hans: 扫描收PGP
zh_hant: 掃描收PGP

# 正在進行通話，無法重複撥打
source: Call in progress, cannot repeat
ja: 通話中です。繰り返し呼び出すことはできません
ko: 통화가 진행 중이며 반복적으로 호출 할 수 없습니다.
zh_hans: 正在進行通話，無法重複撥打
zh_hant: 正在進行通話，無法重複撥打

# 过年活动
source: new year activities
ja: 月の新年のイベント
ko: 설날 이벤트
zh_hans: 过年活动
zh_hant: 過年活動

# 精心为您推荐
source: Special recommendation for you.
ja: 慎重にお勧めします
ko: 신중하게 추천합니다
zh_hans: 精心为您推荐
zh_hant: 精心為您推薦

# 让您在PGTalk畅聊不孤单
source: Feel free to chat on PGTalk. You are not alone.
ja: 一人ではなく、PGTalkで自由にチャットしましょう
ko: 혼자가 아닌 PGTalk에서 자유롭게 채팅하세요
zh_hans: 让您在PGTalk畅聊不孤单
zh_hant: 讓您在PGTalk暢聊不孤單

# 略过
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너 뛰기
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# 你的昵称、手机号等信息
source: Your nickname, phone number, etc.
ja: ニックネーム、携帯電話番号など
ko: 닉네임, 휴대 전화 번호 등
zh_hans: 你的昵称、手机号等信息
zh_hant: 你的暱稱、手機號等資訊

# PGTalk 以下信息
source: PGTalk the following information
ja: PGTalk情報
ko: PGTalk 정보
zh_hans: PGTalk 以下信息
zh_hant: PGTalk 以下資訊

# 封面
source: Cover
ja: サムネイル
ko: 커버
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# 选择直播分类
source: Select Live Category
ja: 生放送タイプを設定する
ko: 생방송 유형 설정
zh_hans: 选择直播分类
zh_hant: 選擇直播分類

# 设定房间类型
source: Room types setting
ja: ルームタイプを設定
ko: 생방송방 타입
zh_hans: 设定房间类型
zh_hant: 設定房間類型

# 普通房间
source: Public
ja: フリー配信ルーム
ko: 보편한 방
zh_hans: 普通房间
zh_hant: 普通房間

# 密码房间
source: Private
ja: プライベート配信ルーム
ko: 비밀번호 필요한 방
zh_hans: 密码房间
zh_hant: 密碼房間

# 付费房间
source: Paid
ja: プレミアムルーム
ko: 가격이 있으한 방
zh_hans: 付费房间
zh_hant: 付費房間

# 开始直播
source: Start
ja: 配信をスタート
ko: 생방송를 시작
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# 请设置6位数字房间密码
source: Please set a 6-digit room password
ja: 請設置6位數字房間密碼
ko: 請設定6位數字房間密碼
zh_hans: 请设置6位数字房间密码
zh_hant: 請設定6位數字房間密碼

# 请设置费用
source: Set a room fee
ja: 金額を設定してください
ko: 가격을 세트
zh_hans: 请设置费用
zh_hant: 請設定費用

# 请上传直播封面
source: Please upload the live cover
ja: サムネイルを設定してください
ko: 생방송의 커버해서 올려주세요
zh_hans: 请上传直播封面
zh_hant: 請上傳直播封面

# 请设置直播类型
source: Please select the live category
ja: 生放送タイプを設定する
ko: 생방송 유형 설정
zh_hans: 请设置直播类型
zh_hant: 請先選擇直播間分類

# 请选择房间类型
source: Please select a room type
ja: ルームタイプを設定
ko: 생방송방 타입
zh_hans: 请选择房间类型
zh_hant: 請選擇房間類型

# 請填寫產品鏈接
source: Please fill in the product link
ja: 製品リンクを記入してください
ko: 제품 링크를 입력하십시오
zh_hans: 请填写产品链接
zh_hant: 請填寫產品連結

# 請上傳產品封面
source: Please upload product cover
ja: 製品カバーをアップロードしてください
ko: 제품 커버를 업로드하세요
zh_hans: 请上传产品封面
zh_hant: 請上傳產品封面

# 已开启 摄像头
source: Camera on
ja: カメラオン
ko: 카메라를 돌맀어요
zh_hans: 已开启 摄像头
zh_hant: 已開啟 攝像頭

# 已关闭 摄像头
source: Camera off
ja: カメラオフ
ko: 카메라를 끄시오
zh_hans: 已关闭 摄像头
zh_hant: 已關閉 攝像頭

# 已开启 麦克风
source: Microphone on
ja: マイクオン
ko: 마이크를 돌맀어요
zh_hans: 已开启 麦克风
zh_hant: 已開啟 麥克風

# 已关闭 麦克风
source: Microphone off
ja: マイクオフ
ko: 마이크를 끄시오
zh_hans: 已关闭 麦克风
zh_hant: 已關閉 麥克風

# 对比度
source: Contrast
ja: コントラスト調整
ko: ความแตกต่าง
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# 美白
source: Whiten
ja: 美白
ko: ไวท์เทนนิ่ง
zh_hans: 美白
zh_hant: 美白

# 磨皮
source: Smother
ja: 色ムラ補正
ko: เรีนบเนียน
zh_hans: 磨皮
zh_hant: 磨皮

# 红润
source: Blush
ja: チーク機能
ko: หน้าแดง
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# 快更觀眾互動吧~
source: Chat with audiences !
ja: 快跟觀眾互動吧~
ko: 快跟觀眾互動吧~
zh_hans: 快跟观众互动吧~
zh_hant: 跟觀眾一起聊天吧~

# 跟主播一起聊天吧~
source: Chat with the streamer~
ja: ライバーさんと話しましょう~
ko: 생방송의 주인를 이야기해요~
zh_hans: 跟主播一起聊天吧~
zh_hant: 跟主播一起聊天吧~

# 您確定要將該用戶踢出直播間嗎？
source: Are you sure to kick this user out of the room?
ja: 本当にこのユーザーを退室させますか？
ko: 이 시청자를 방송에서 퇴출확인입니까?
zh_hans: 您确定要将该用戶踢出直播间吗？
zh_hant: 您確定要將該用戶踢出直播間嗎？

# 踢出直播间
source: Kick out of the live room
ja: 強制退室
ko: 방송에서 퇴출당하였습니다
zh_hans: 踢出直播間
zh_hant: 踢出直播間

# 檢舉
source: Impeach
ja: 檢舉
ko: 檢舉
zh_hans: 检举
zh_hant: 檢舉

# 踢出
source: Kick out!
ja: 退室させる
ko: 퇴출확인
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

# 已被禁言
source: banned
ja: ミュートされています
ko: 음소거되었습니다
zh_hans: 已被禁言
zh_hant: 已被禁言

# 已被踢出直播间
source: has been kicked out of the live broadcast room
ja: この配信ルームから退室させられました
ko: 하차 당 했 습 니 다
zh_hans: 已被踢出直播间
zh_hant: 已被踢出直播間

# 已被解除禁言
source: has been unmuted
ja: 已解除禁言
ko: 已解除禁言
zh_hans: 已被解除禁言
zh_hant: 已解除禁言

# 观众列表
source: Audience list
ja: 觀眾列表
ko: 觀眾列表
zh_hans: 观众列表
zh_hant: 觀眾列表

# 我的粉絲
source: My fans
ja: 私のフォロワー
ko: 내 팬
zh_hans: 我的粉丝
zh_hant: 我的粉絲

# 您确定要结束本次直播吗?
source: Are you sure to end this streaming?
ja: ライブ配信を停止しますか？
ko: 이생방송을 끝고확인입니까?
zh_hans: 您确定要结束本次直播吗?
zh_hant: 您確定要結束本次直播嗎?

# 结束
source: End
ja: 停止
ko: 끝
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# 新增粉絲
source: Add followers
ja: 新規フォロワー
ko: 팬 합해요
zh_hans: 新增粉丝
zh_hant: 新增粉絲

# 確定
source: Confirm
ja: 確定
ko: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 觀看人數
source: Viewers
ja: 視聴者数
ko: 시청자수량
zh_hans: 观看人数
zh_hant: 觀看人數

# 直播時長
source: Live broadcast duration
ja: 配信時間
ko: 생방송의 시간
zh_hans: 直播时长
zh_hant: 直播時長

# 人观看过
source: people watched
ja: 視聴者数
ko: 시청자를 보고 있었어요
zh_hans: 人观看过
zh_hant: 人觀看過

# 人观看
source: people watching
ja: 視聴者数
ko: 시청자를 보고 있었어요
zh_hans: 人观看
zh_hant: 人觀看

# 發送
source: Send
ja: 發送
ko: 發送
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# 剩餘PGP數量不足，是否前往購買
source: The number of remaining PGP is insufficient, whether to go to buy?
ja: PGPが不足しています。チャージしますか？
ko: PGP가 부족합니다, 충전하시겠습니까?
zh_hans: 剩余PGP数量不足，是否前往购买
zh_hant: 剩餘鑽石數量不足，是否前往購買

# 去購買
source: to buy!
ja: チャージする
ko: 확인!
zh_hans: 去购买
zh_hant: 去儲值

# 請輸入數量
source: Enter numbers
ja: 請輸入數量
ko: 請輸入數量
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# 加關注
source: Follow
ja: フォローする
ko: 구독
zh_hans: 加关注
zh_hant: 加追蹤

# 已追蹤
source: Following
ja: フォロー中
ko: 구독 했어요
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# 粉絲:
source: Fans
ja: 粉絲
ko: 粉絲
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# 返回主页
source: Return to home page
ja: ホームページに戻る
ko: 홈
zh_hans: 返回主页
zh_hant: 返回主頁

# 直播已結束
source: LIVE ended
ja: ライブ配信が終了しました
ko: 생방송을 끝입니다
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播已結束

# 观看
source: View
ja: 觀看
ko: 觀看
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# 粉絲團連結(請至少上傳一個連結)
source: Fan page link (please offer at least one)
ja: ファンクラブ(最低でも1つのリンク先を設定してください)
ko: 팬 패이지 연결(적어도 한 연결 주세요)
zh_hans: 粉絲團連結(請至少上傳一個連結)
zh_hant: 粉絲團連結(請至少上傳一個連結)

# 请输入或粘贴您粉丝团的链接
source: Please enter the link of your fan page
ja: ファンクラブのリンク先を設定してください
ko: 팬 패이지 연결 주세요
zh_hans: 请输入或粘贴您粉丝团的链接
zh_hant: 請輸入或貼上您粉絲團的連結

# 历史直播影片or链接(請至少上傳一种)
source: Live video or link (please offer at least one)
ja: 過去のライブ動画またはリンク先(少なくとも1つをアップしてください)
ko: 여전의 생방송 비디오 or 연결(적어도 한아 주세요)
zh_hans: 历史直播影片or链接(請至少上傳一种)
zh_hant: 歷史直播影片or連結(請至少上傳一種)

# 请输入历史直播影片链接
source: Please enter historical live video link
ja: 配信終了動画のリンク先を入力してください
ko: 여전의 생방송 연결
zh_hans: 请输入历史直播影片链接
zh_hant: 請輸入歷史直播影片連結

# 自我介绍
source: Introduction
ja: 自己紹介
ko: 自我介紹
zh_hans: 自我介紹
zh_hant: 自我介紹

# 请介绍自己的直播经验
source: Share more about your live streaming experience
ja: 生放送体験をご紹介ください
ko: 생방송 경험을 소개 해주세요
zh_hans: 请介绍自己的直播经历
zh_hant: 請介紹自己的直播經歷

# 联络电话
source: Contact Number
ja: 電話番号
ko: 전화방호
zh_hans: 联络电话
zh_hant: 聯絡電話

# 请输入您的联络电话
source: Please enter your contact number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화방호 주세요
zh_hans: 请输入您的联络电话
zh_hant: 請輸入您的聯絡電話

# 主播申请审核中,请耐心等待
source: The host application is being reviewed, please wait patiently
ja: ただいまライバー申請を審査中、しばらくお待ちください
ko: 생방송 신청 심리중. 잠시만 기다려 주세요
zh_hans: 主播申请审核中,请耐心等待
zh_hant: 主播申請審核中,請耐心等待

# 申请审核中
source: Application under review…
ja: 審査中
ko: 신청 심리중…
zh_hans: 申请审核中
zh_hant: 申請審核中

# 成为主播
source: Register
ja: 成為主播
ko: 成為主播
zh_hans: 成为 主播
zh_hant: 成為 主播

# 我要开播
source: Open
ja: ライブを開始
ko: 나는 생방송을 하고싶어요
zh_hans: 我要 开播
zh_hant: 我要 開播

# 您的直播間已被解封，請遵循《直播協議》，禁止直播色情、賭博、犯罪等內容。
source: Your livestream is unblock. Please adhere to the Live-streaming Agreement and refrain from broadcasting content related to pornography, gambling, crime, and other prohibited activities
ja: ライブ配信がブロックされました。解除するには「便利メニュー＞公式ウェブサイト」よりお問い合わせください。
ko: 당신의 생방송을 지금 금지당했다. 만약 다시 사용싶어하면 설명서를 따르다라는 뜻입니다.바로가기 기능-->공식 웹 사이트-->우리를 연락해요
zh_hans: 您的直播间已被解封，请遵循《直播协议》，禁止直播色情、赌博、犯罪等內容。
zh_hant: 您的直播間已被解封，請遵循《直播協議》，禁止直播色情、賭博、犯罪等內容。

# 您的直播間已被封禁
source: Your room has been banned
ja: 您的直播間已被封禁
ko: 您的直播間已被封禁
zh_hans: 您的直播间已被封禁
zh_hant: 您的直播間已被封禁

# 主播申請審核通過，恭喜您成為PGTalk主播~
source: Your streamer application is approved.Congratulations for being a Live streamer.
ja: 主播申請審核通過，恭喜您成為PGTalk主播~
ko: 主播申請審核通過，恭喜您成為PGTalk主播~
zh_hans: 主播申请审核通过，恭喜您成为PGTalk主播~
zh_hant: 主播申請審核通過，恭喜您成為PGTalk主播~

# 主播申請審核失敗
source: Host application review failed
ja: 主播申請審核失敗
ko: 主播申請審核失敗
zh_hans: 主播申請審核失敗
zh_hant: 主播申請審核失敗

# 封禁原因
source: Reason
ja: 封禁原因
ko: 封禁原因
zh_hans: 封禁原因
zh_hant: 封禁原因

# 更改錢包密碼
source: Change Wallet Password
ja: 更改錢包密碼
ko: 更改錢包密碼
zh_hans: 更改钱包密码
zh_hant: 更改密碼

# 直播收益
source: Live income
ja: ライブ収益
ko: 생방송 수입
zh_hans: 直播收益
zh_hant: 直播收益

# 剩餘可結算收益
source: Balance income
ja: 残り精算できる収益
ko: 사영 할수있는 계산수입
zh_hans: 剩余可结算收益
zh_hant: 剩餘可結帳收益

# 結算到銀行卡
source: Settle to Bank
ja: 通帳に送金
ko: 카드에 계산해요
zh_hans: 结账到银行卡
zh_hant: 結帳到銀行帳戶

# 結算到PGP餘額
source: Settle to PGP
ja: PGP残高で決済
ko: PGP를 지불
zh_hans: 结算到PGP余额
zh_hant: 結帳到PGP餘額

# 直播收益紀錄
source: Live income record
ja: 収益明細
ko: 생방송 수입기록
zh_hans: 直播收益记录
zh_hant: 直播收益紀錄

# 收益結算紀錄
source: Income settlement record
ja: 精算明細
ko: 수입계산기록
zh_hans: 收益结算记录
zh_hant: 收益結算紀錄

# 結算紀錄
source: Settlement record
ja: 精算履歴
ko: 계산기록
zh_hans: 结算记录
zh_hant: 結帳紀錄

# 收益紀錄
source: Reveue Records
ja: 精算履歴
ko: 계산기록
zh_hans: 收益记录
zh_hant: 收益紀錄

# 本月收益
source: Monthly income
ja: 本月の収益
ko: 이월의 수입
zh_hans: 本月收益
zh_hant: 本月收益

# 發起結算
source: Confirm
ja: 精算する
ko: 계산해요
zh_hans: 发起结算
zh_hant: 發起結帳

# 實際到帳：
source: Actual arrival：
ja: 実際の入金分：
ko: 실제의 수입：
zh_hans: 实际到账：
zh_hant: 實際到帳：

# 選擇銀行帳戶
source: Select bank account
ja: 銀行口座を選択してください
ko: 은행 계좌 선택
zh_hans: 选择银行账户
zh_hant: 選擇銀行帳戶

# 請輸入結算數量
source: Please enter the settlement amount
ja: 決済数量を入力してください
ko: 결제 수량을 입력하세요
zh_hans: 请输入结算数量
zh_hant: 請輸入結帳數量

# 您已被禁止發言
source: You have been banned
ja: 您已被禁止發言
ko: 您已被禁止發言
zh_hans: 您已被禁止发言
zh_hant: 您已被禁止發言

# 主播申请
source: Streamer registration
ja: ライバー登録
ko: 생방송 등록
zh_hans: 主播申请
zh_hant: 主播申請

# (小于三分钟)
source: (Less than three minutes)
ja: (最低3分以上の動画をアップしてください)
ko: (산분 보다 적은)
zh_hans: (小于三分钟)
zh_hant: (小於三分鐘)

# 信息不完整
source: Incomplete information
ja: 不完全な情報
ko: 불완전한 정보
zh_hans: 信息不完整
zh_hant: 訊息不完整

# 主播
source: Streamer
ja: アンカー
ko: 닻
zh_hans: 主播
zh_hant: 主播

# 暂无相关数据
source: No relevant data
ja: それに関係するデータはありません
ko: 관련 있는 자료가 업습니다
zh_hans: 无相关数据
zh_hant: 無相關資料

# 的直播间
source: Stream Room
ja: さんの配信ルーム
ko: 의 생방송
zh_hans: 的直播间
zh_hant: 的直播間

# 关注成功
source: Followed
ja: 成功した追跡
ko: 성공적인 추적
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 追蹤成功

# 關注成功
source: Followed
ja: 成功した追跡
ko: 성공적인 추적
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 追蹤成功

# 确定不再关注这个主播吗?
source: Are you sure to unfollow the streamer?
ja: 本当にフォローを解除しますか?
ko: 이 생방송 주소를 삭제하요?
zh_hans: 确定不再关注这个主播吗?
zh_hant: 確定不再追蹤這個主播嗎?

# 验证直播间密码
source: Password Verify
ja: 配信ルームパスワード認証
ko: 이 생방송의 비밀번호 인식
zh_hans: 验证直播间密码
zh_hant: 驗證直播間密碼

# 该直播间为付费观看,需要付
source: This broadcasting is pay needed for $
ja: このライブ配信は有料です。を支払いますか
ko: 이 생방송은 돈 내야 한다고요
zh_hans: 该直播间为付费观看,需要付
zh_hant: 該直播間為付費觀看，需要付

# 您的直播間已被封禁，如需解封請至[首頁 -快捷功能-官方網站]聯繫客服
source: Your LIVE has been banned, if you need to reopen it, please contact us through instructions: “ALL” -->”Feedback“.
ja: あなたのライブ配信は禁止されています。再開する必要がある場合は、[全ての機能-フィードバック]からお問い合わせください。
ko: 당신의 생방송이 금지되었습니다. 해제를 원하신다면 [모든 기능 - 신고]를 통해 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 你的直播间已被封禁，如需解封请至[全部功能-回报]联系客服
zh_hant: 你的直播間已被封禁，如需解封請至[全部功能-回報]聯繫客服

# 登入密碼
source: Login Password
ja: 登入密碼
ko: 登入密碼
zh_hans: 登入密码
zh_hant: 登入密碼

# 請設定登入密碼(6-24位英文數字混合密碼)
source: Please set your login password (6-24 characters, a combination of letters and numbers)
ja: 請設定登入密碼(6-24位英文數字混合密碼)
ko: 請設定登入密碼(6-24位英文數字混合密碼)
zh_hans: 请设定登入密码(6-24位英文数字混合密码)
zh_hant: 請設定登入密碼(6-24位英文數字混合密碼)

# 請設定錢包密碼(6-24位英文數字混合密碼)
source: Please set your wallet password (6-24 characters, a combination of letters and numbers)
ja: 請設定錢包密碼(6-24位英文數字混合密碼)
ko: 請設定錢包密碼(6-24位英文數字混合密碼)
zh_hans: 请设定钱包密码(6-24位英文数字混合密码)
zh_hant: 請設定錢包密碼(6-24位英文數字混合密碼)

# (查看或使用PGP時需驗證錢包密碼)
source: (Verification of wallet password is required when viewing or using PGP)
ja: (查看或使用PGP時需驗證錢包密碼)
ko: (查看或使用PGP時需驗證錢包密碼)
zh_hans: (查看或使用PGP时需验证钱包密码)
zh_hant: (查看或使用PGP時需驗證錢包密碼)

# 請輸入推薦人ID（非必填）
source: Please enter the Referral ID (optional)
ja: 請輸入推薦人ID（非必填）
ko: 請輸入推薦人ID（非必填）
zh_hans: 请输入推荐人ID（非必填）
zh_hant: 請輸入推薦人ID（非必填）

# 我已閱讀並同意
source: I have read and agreed to
ja: 我已閱讀並同意
ko: 我已閱讀並同意
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# 《PGTalk用戶註冊條款》
source: 《PGTalk User Registration Terms》
ja: 《PGTalk用戶註冊條款》
ko: 《PGTalk用戶註冊條款》
zh_hans: 《PGTalk用戶注册条款》
zh_hant: 《PGTalk用戶註冊條款》

# 短信
source: SMS
ja: 簡訊
ko: 簡訊
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# 离开直播间
source: Leave Live Room
ja: 離開直播間
ko: 離開直播間
zh_hans: 离开直播间
zh_hant: 離開直播間

# 进入直播间
source: has entered the streaming room
ja: さんがライブに参加しました
ko: 씨는이생방송방을들어가요
zh_hans: 进入直播间
zh_hant: 進入直播間

# 直播中
source: On Air
ja: 配信中
ko: 라이브 중
zh_hans: 直播中
zh_hant: 直播中

# 暫未開播
source: Off Air
ja: 現在ライブを配信していません
ko: 아직 라이브 시작 해요
zh_hans: 暂未开播
zh_hant: 暫未開播

# 快去找到自己喜歡的主播吧~
source: Go and find your favorite one.
ja: 好きなライバーを探して、配信を見てみましょう
ko: 당신의 마음에 드는 생방송 찾아요!
zh_hans: 快去找到自己喜欢的主播吧~
zh_hant: 快去找到自己喜歡的主播吧~

# 暫無關注主播
source: No followed streamer
ja: フォローするライバーがいません
ko: 아직 구독 해요
zh_hans: 暂无关注主播
zh_hant: 暫無追蹤主播

# 推薦優質主播
source: Recommended nice streamer
ja: オススメのライバー
ko: 추천 생방송
zh_hans: 推荐优质主播
zh_hant: 推薦優質主播

# 您已被踢出直播間
source: You have been kicked out of the studio
ja: この配信ルームから退室させられました
ko: 당신은 실시간 방송에서 퇴출당하였습니다
zh_hans: 您已被踢出直播间
zh_hant: 您已被踢出直播間
